 Вам не отвечает наш менеджер? Может быть две проблемы:

❗ Вам ответил бот. То есть, вы написали сообщение, в котором есть слово, на которое реагирует бот, в таком случае, вам нужно просто переслать сообщение, чтобы мы его заметили, как это сделать? Смотрите прикрепленное видео.⬇⬇⬇
https://vk.com/videos100760637?z=video-175191950_456239277%2Fpl_100760637_-2
❗ Наш менеджер сейчас отвечает другим людям и до вас ещё не добрался(В среднем нам пишет 1000 человек в день, а это примерно по 1 человеку каждые две минуты). Что делать? Переслать ещё раз ваше сообщение(если вы оплатили заказ, то просто сбросить скриншот оплаты) и ожидать ответа тут. Дико извиняемся, что не можем отвечать быстрее данный момент, но в будущем обещаем решить эту проблему :)

Большая просьба, если у вас возникла какая-то проблема - НЕ СПАМИТЬ в комментариях группы, не писать в лс тем, кто висит в контактах группы, ибо все вопросы решаются только тут, в ЛИЧНЫХ СООБЩЕНИЯХ ГРУППЫ. Также предупреждаем, что все комментарии по типу: не нашел трек-номер, не выслали посылку(в этих случаях люди обычно просто не там искали трек-номера), не отвечают уже два часа, а я деньги сбросил - будут удаляться, ибо причины нет ответа мы озвучили, а лишний раз панику из-за этого наводить не к чему.